DATABASE:----------------------------- 
un servizio online, bisogna controllare se si verificano condizione di stallo nella sincronizazione delle informazioni dei turni, 
questa verifica andrà fatta con la simulazine di molte richieste in poco tempo di operazione

Notifiche----------------------------

COSA: visualizzazione nell'app il limite minimo dei turni da fare nel mese nel profilo del volontario e colorarlo di rosso, bisogna 
implementare la cronologia dei turni per poter calcolare il numero da raggiungere di ore nel seguente mese. 

COME:
1. implementare nel database una struttura dati per il salvataggio dei turni svolti dai volontari in modo che sia salvata anche la data.
2. modificare il layout del profilo milite per mostrare le ore necessarie(riquadro color verde/rosso con all'interno le ore mancanti da fare)
3. calcolare il mese corrente e mostrare nel profilo del milite la quantità di ore necessaria per regolarizzarsi con i turni svolti.